# Основные классы и методы
## Chess
Это основной компонент в игре. В классе определены константы `size` и `scalePosition`, которые используются для определения размера шахматной доски и масштабирования позиций фигур на этой доске.
Также в классе определены поля `checkLabel`, `mateLabel` и `upgradePawn`, которые являются ссылками на игровые объекты в Unity. `checkLabel` и `mateLabel` используются для отображения информации о шахе и мате, а `upgradePawn` используется для отображения окна выбора фигуры, на которую нужно заменить пешку.
Поле `group` является объектом класса `ToggleGroup`, который используется для группировки переключателей в окне выбора фигуры для замены пешки.
Также в классе определены ссылки на префабы шахматной доски и клеток, а также на префабы белых и черных фигур.
- Метод `Awake()` вызывается при создании объекта и устанавливает ссылку `group` на объект `ToggleGroup`.
- Метод `OnEnable()` вызывается при включении объекта и создает шахматную доску с помощью вызова метода `CreateTable()`.
- Метод `CreateTable()` создает игровую доску с помощью инстанцирования префаба `tablePrefab` и вызова метода `CreateTable()` этого префаба, который создает клетки и фигуры на доске.
- Метод `UpgradePawn()` вызывается при выборе фигуры для замены пешки и передает эту информацию в метод `OnChoosingPawnUpgrade()` объекта realTable.
- Метод `Restart()` вызывается при перезапуске игры и удаляет текущую доску вызовом метода `DestroyTable()` и создает новую доску вызовом метода `CreateTable()`.
- Метод `OnDisable()` вызывается при выключении объекта и удаляет текущую доску вызовом метода `DestroyTable()`.
- Метод `DestroyTable()` удаляет текущую доску вызовом метода `Destroy()` и очищает ссылку на этот объект.
- Метод `Update()` вызывается на каждом кадре и отображает информацию о шахе и мате на игровой доске.
## Table
Данный класс представляет собой логику доски (для просчёта возможных вариантов компъютером можнт использоваться виртуальная доска).
В классе определены поля `sideStep` (ход стороны), `countCheckKing` (количество фигур шахующих короля)
- Метод `CreateChessBoard()` вызывается при создании шахматной доски
- Метод `CreateShapes()` отвечает за создание фигур на шахматной доске
- Метод `CreateShape()` вызывается при создании фигуры
- Метод `NextStep()` отвечает за переход хода от одной стороны к другой и обновление состояния доски
- Метод `OnCage()` вызывается при выборе клетки
- Метод `OnChoosingPawnUpgrade()` вызывается при выборе улучшения пешки
## Cage
Данный класс описывает логику клетки шахматной доски.
В классе определены поля `shape` (фигура стоящая на клетке), `position` (позиция на шахматной доске)
- Метод `DestroyShape()` вызывается при уничтожении фигуры
- Метод `OnTrigger()` вызывается при клике на клетку
